Hadi ama!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor içimde
Boğazım kurumuş, sanki çürüyor
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, işte şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Görünüşe göre yalnız başına
vakit öldürecek zamanın var.
Sarışın çocuğa ve o ukala çocuğa
ne oldu?
Ağaç tırmanma eğitiminin
ortasındalar.
Senin yapmana gerek yok mu?
Ben istisnayım, bu yüzden Kakashi Sensei
seni beklememi söyledi.
Gerçekten mi?
Ne?!
Bir dakikan var mı, Tazuna?
Ha? Ne oldu, Giichi?
Şey, aslında...
Çok düşündüm.
Bu köprüyü inşa etmek...
bırakmama izin verir misin?
Niye bu kadar ani? Sen de mi?!
Tazuna, eski günlerden beri
seninle bir bağım var.
İşbirliği yapmak isterim,
ama fazla zorlarsak,
Gato'nun hedefinde
biz de oluruz.
Ayrıca... eğer öldürülürsen,
her şey biter!
Neden köprüyü yapmayı
bırakmıyorsun ki?
Asla...
Bu bizim köprümüz.
Bu, kasabadaki herkesin
inşa ettiği köprü.
bunun dağıtım ve ulaşım sağlayacağına inanarak
kaynakları kıt olan bu zavallı Dalgalar Ülkesi için.
Ama bu kadar ileri gidip hayatlarımızı alırsa...
Öğleden sonra oldu bile...
Bugünlük bu kadar yeter.
Tazuna!
Giichi... yarın gelmene gerek yok.
Bir Zamanlar Bir Kahramanın Yaşadığı Ülke
Kahretsin!
Bu da ne böyle?
Sana yenilmeyeceğim!
Bu arada, nereye gidiyoruz?
Eve dönerken akşam yemeği için malzeme almam istendi...
HER TÜRLÜ İŞ YAPILIR
Hırsız!
Bu kasabanın... nesi var böyle?
Geldik...
Hoş geldiniz...
Neredeyse hiçbir şey yok...
Seni sapık!!
Yanlış... anlıyorsun...
Vay be, az önce çok şaşırdım.
Bu kasabanın derdi ne?!
Yine mi?
Hey, sen...
Ne?
Bana da ver!
Ah... Al...
Yaşasın!
Teşekkürler.
Gato ortaya çıktığından beri böyle.
Burada tüm yetişkinler korkak oldu.
İşte bu yüzden şimdi o köprü gerekli...
Bir cesaret simgesi...
kaçmaktan vazgeçip ruhlarını geri kazanmaları için...
Bu toprakların insanları için...
pasif kalmaya karar vermiş olan...
Eğer o köprüyü... tamamlayabilirsek...
bu kasaba eskisi gibi olacak...
ve herkes geri dönecek.
Sasuke... Naruto...
Kahretsin! Kahretsin!
Yani bana diyorsun ki
Sasuke hâlâ tırmanıyor mu?!
Lanet olsun...
Yavaş yavaş yaklaşıyor...
Hayır! Hayır! Olmaz!
Eğer Sasuke'ye takılırsam,
konsantrasyonum bozulacak!
Hey Sakura,
bana biraz ipucu verir misin?
Ha?
Sasuke'ye söylemeden, tamam mı?
Dinle.
Chakra ruhsal enerji kullanır,
bu yüzden çok stres yapmamalısın.
Rahatla ve ağaca odaklan ki
ayaklarının altında sürekli
sabit bir miktar Chakra
biriktirebilesin.
Odaklan!
Tamam. İyi hissediyorum, diyorum!
Tamam! İşte bu!
Hey... Naruto!
Tanrım, senin sorunun ne?!
Konsantre olmaya çalışırken
beni rahatsız etme!
Ş... Şey... Yani...
N Ne var?!
Önce bana konuşmasına
alışık değilim...
S Sakura'dan önce ipucu
istedin ya...
Sana ne dedi?
Söylemem!
Yaa...
Bu gerçekten eğlenceli!
Bu kadar kalabalık bir yemek
yemeyeli uzun zaman olmuştu!
Bir tabak daha lütfen!
Kusacaksan yemeyi bırak!
Hayır, yiyeceğim.
Dayanmak zorunda olsam bile
yemeliyim.
Mümkün olduğunca hızlı
güçlenmeliyim, bu yüzden...
Evet evet!
Ama kusmak farklı.
Affedersiniz, neden burada
yırtık bir resim asılı?
Inari yemek boyunca
buna bakıyordu.
Bu yırtık kısım, resimdeki birinin
bilerek yırtıldığını gösteriyor.
O benim kocam...
O, bir zamanlar bu kasabanın kahramanı
olarak anılan bir adamdı...
Inari! Nereye gidiyorsun?
Baba!
Sana kaç kere söyledim, Inari'nin önünde
o kişiden bahsetme diye!
Inari'ye ne olduğunu mu söylüyorsun?
Görünüşe göre
iyi bir nedeni var.
Inari'nin kan bağı olmayan
bir babası vardı...
Tıpkı gerçek baba-oğul gibiydiler,
çok iyi anlaşıyorlardı...
O zamanlar Inari
hep gülen bir çocuktu...
Ancak...
Inari değişti...
o babasıyla yaşanan olaydan sonra.
Cesaret kelimesi,
o gün, o olayla birlikte...
bu adanın insanlarından
ve Inari'den alındı...
İşte o gün,
o olay tetikledi her şeyi.
O olay mı?
Inari'ye ne oldu?
Olayı anlatabilmem için
önce...
bu toprakların kahramanı
denen adamdan bahsetmeliyim.
Kahraman mı?
Yaklaşık üç yıl önceydi...
Inari o adamla tanıştığında...
Potchi!!
Yanlış!
Onun adı Shooting Star...
Bugünden itibaren benim köpeğim!
O Shooting Star değil!
Benim Potchi'm! Onu geri ver!
Potchi benim arkadaşım!
Kim onu senin gibi
birine verecek?!
Kes sesini!
Potchi!!
Çünkü sessizce teslim etmedin...
Artık o köpeği umursamıyorum bile!
Hey, bırak onu!
Ne yaptın sen?!
Potchi'yi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Heh! Özel köpeğin değil mi?
O halde çabuk kurtar onu.
Sorun ne?
Ölmesine izin mi vereceksin?!
Tabii ki ölmesine
izin vermeyeceğim!
O benim tek arkadaşım!
- Ama...
- Bak. Köpek yüzüşü bile yapamıyor
- hem de köpek olmasına rağmen!
- Ama...
Üzgünüm, Potchi...
Yüzemiyorum...
Hey! Sahibi sensen,
peşinden atla!
Bu kötü, Akane.
Ya yüzemezse?
K Kurtar beni!
Bırak onu.
A-Ama...
O zaman sen neden kurtarmıyorsun
eğer bu kadar istiyorsan?
B Ben ölmek istemiyorum...
Birisi kurtarsın beni!
P-Potchi!
Potchi!
Konuyu dağıtacağım ama...
Potchi o gün köpek yüzüşünü öğrendi.
Potchi!
Shooting Star kaçtı. Yakalayın!
Ohhh... Nefes alamıyorum...
Sanırım... bu kadar...
Uyandın mı, oğlum?
O çocuklara iyice
bir payladım.
Al, ye!
Bu Tanrı mı? Oh...
Sen mi... kurtardın beni?
Sadece ye! Önce onu bitir.
Anlıyorum. Sen de köpeğin
tarafından ihanete uğradın...
Benim ülkemde köpekler
sadakat duygusu güçlü yaratıklardır...
Eh, sen önce köpeğinin
güvenini kaybettin,
yani yapabileceğin bir şey yok.
Korktum ve hareket edemedim.
Onu kurtarmak istedim...
Ama... cesaretim yok, yani...
Doğru.
Tabii ki senin yaşındaki
bir çocuk korkar.
Ama biliyorsun... oğlum.
Sadece şunu unutma.
Ha?
Eğer erkeksen, pişman olmayacağın
bir hayat tarzı seç...
Gerçekten değer verdiğim şeyleri,
bu kollarımla sonuna kadar koruyacağım.
Zor da olsa, üzücü de olsa,
pes etmeyeceğim...
hayatımı kaybedecek gibi görünsem bile!
Adı Kaiza'ydı ve
rüyalarının peşinde başka bir ülkeden bu topraklara gelen bir balıkçıydı.
Ondan sonra, Inari gerçekten Kaiza'ya bağlandı.
Belki de Inari'nin gerçek babasını
hatırlayamayacak kadar küçükken kaybetmesindendi.
Ama Kaiza'ya çok düşkündü.
Baba-oğul gibiydiler...
Kaiza'nın...
ailemizin bir parçası olması uzun sürmedi.
Ve bu kasabanın ihtiyacı olan bir adamdı.
Kaiza, başımız dertte!
Baraj bu yağmurdan dolayı çöktü!
Böyle giderse, D Bölgesi sular altında kalacak!
Ne?!
Baba!
Inari, arkaya git ve ip getir!
Tamam!
İşe yaramıyor!
Yapabileceğimiz tek şey bir ip bağlayıp çekmek...
Saçmalama! O hızla akan suya ipi nasıl bağlayacağız?!
Öyle bir akıntıya girseydik ölürdük!
Ama zaman kaybedersek, D Bölgesi yok olacak!
Ne yapmalıyız?
Ben yaparım.
Kaiza!
Aklını kaçırma!
Sen bile başaramazsın!
Baba!
Merak etme...
Babanın eşi benzeri yoktur.
Baban senin memleketini çok seviyor, bu yüzden...
Gerçekten değer verdiğim şeyler için...
Canımı bile versem...
Sonuna kadar koruyacağım...
bu kollarımla!
Baba, dayan!
Başardı! İp... ip bağlandı!
Hadi, herkes çeksin!
Evet!
O günden sonra... bu toprakların insanları Kaiza'ya bir kahraman dedi.
Ve Inari'nin gurur duyabileceği bir baba oldu.
Tam o sıralarda Gato'nun gözleri bu topraklara düştü.
Ve sonra, bir gece...
Duydum ki...
Bu kasabayı o kollarınla koruyacakmışsın...
Hadi göster bakalım!
Dinleyin!
Bu adam, Gato şirketinin politikalarına zor kullanarak direndi
ve bu ulusun düzenini bozdu.
Bu nedenle, şu anda idam edilecektir!
Umarım böyle önemsiz olaylar bir daha yaşanmaz.
Baba!
Dur, Inari...
Yap...
Baba...
Baba!
Bana söylemedin mi?
Beni ve bu toprakların insanlarını...
o kollarınla koruyacağını?
Baba, seni yalancı...
O günden sonra, Inari değişti...
Tsunami de... kasaba halkı da...
Kahraman mı? Bu kadar saçmalık olmaz!
Ne yapıyorsun, Naruto?
Bugünlük antrenman yeter. Çok fazla Chakra biriktirdin.
Daha fazla hareket edersen ölürsün.
Kanıtlayacağım.
Neyi?
Kanıtlayacağım ki...
bu dünyada gerçek kahramanlar...
var!
Ha? Ne istiyorsun, kadın?
Ben şu an antrenman yapıyorum.
Çünkü Zabuza'nın ne zaman saldıracağını bilmiyoruz...
Özel biri için güçlenmeyi çok iyi anlıyorum.
Bu yüzden daha da güçleneceğim.
Inari'ye bu dünyada kahramanların olduğunu göstereceğim.
Sonraki bölüm: "Köprüde Savaş! Zabuza Geri Dönüyor!"
Ben yine bildiğim gibi savaşacağım!